Baiklah.
Jadi mari kita lihat contoh yang lebih konkret mari kita bandingkan dua solusi untuk masalah yang sama.
Baiklah, jadi inilah masalah kita.
Misalkan Anda ingin menulis fungsi yang menghitung jumlah semua angka dari satu hingga dan termasuk
beberapa angka dan jadi jika kita pasang 3 kita harus mendapatkan satu tambah dua tambah tiga yang memiliki enam yang paling umum adalah
yang paling mudah dibuat larutan.
Ini adalah salah satu yang pertama kali terlintas di pikiran saya adalah pada dasarnya membuat akumulator variabel total dan
mengulang semua angka-angka itu dan menambahkannya satu per satu mulai dari 1.
Semua jalan sampai sekarang.
Jadi itulah yang saya lakukan di sini.
Anda memiliki variabel for for loop dimulai dari nol dan pada akhirnya kami mengembalikan total.
Kita memulai loop pada 1 kita naik sampai N setiap kali melalui total plus sama dengan yang saya miliki.
Itu dia.
Saya buka di sini sebagai cuplikan.
Jika Anda tidak terbiasa dengan snippet pada dasarnya ini adalah cara bagi saya untuk tidak menyalin dan
menempelkan kode ke konsol dan harus berurusan dengan kehilangan dan jalankan kembali.
Dan rasa sakit di Chrome Anda dapat pergi ke tab sumber dan kemudian ada tab snippet Anda dapat mengklik
dan memungkinkan Anda untuk membuat snippet baru dari beberapa di sini dan saya akan menggunakannya
dalam kursus ini cukup sering sebagai cara mudah untuk menyimpan kode dan menjalankannya.
Dan hanya untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana cara kerjanya, inilah fungsi yang sama.
Dan saya mencetaknya di bagian bawah hasil menambahkan hingga 6.
Jadi itu harus enam ditambah lima ditambah empat ditambah tiga ditambah dua ditambah satu untuk melaksanakannya.
Saya dapat mengklik di sini atau Anda dapat melihat pintasan yang disarankan untuk saya di Mac adalah perintah enter.
Ini akan mengatakan pintasan yang benar pada PC.
Saya pikir itu pusat kendali.
Jadi jika saya melakukannya sekarang saya mendapatkan 21.
Saya melakukannya dengan tiga jam yang lalu.
Saya mendapat enam.
Jika saya melakukannya dengan 100 ratus, saya mendapatkan 50 50.
BAIK.
Jadi itu hanya untuk menunjukkan bahwa itu berhasil.
Selanjutnya ada solusi kedua.
Ada lebih dari dua tetapi ini adalah dua yang akan saya gunakan karena mereka menggambarkan maksud saya.
Yang ini jelas kurang intuitif.
Seperti yang Anda lihat, ini jauh lebih pendek. Ini adalah satu baris yang tidak selalu membuatnya lebih baik tetapi
sangat berbeda.
Tidak ada loop yang terlibat.
Apa yang kami lakukan adalah lebih dari rumus matematika.
Kami mengambil N dan kami mengalikannya dengan n ditambah 1 dibagi 2.
Dan dari mana ini berasal, saya tidak akan pergi ke.
Saya punya slide di sana atau slide yang berbicara tentang bagaimana kita sampai dengan formula ini jika Anda
ingin memeriksanya Anda bisa tetapi tidak.
Ini bukan fokus dari video ini jadi saya tidak ingin mengalihkan perhatian dari
fokus sebenarnya yang mengevaluasi dan membandingkan potongan-potongan kode ini tidak benar-benar menyelami bagaimana kita menulisnya.
Jadi hanya untuk menunjukkan yang ini tidak bekerja.
Saya punya cuplikan lain di sini.
Saya bisa menjalankan hal yang sama.
Mari kita lakukan dengan enam lagi dan saya akan melakukannya.
Perintah masuk untuk mengeksekusi dan saya mendapatkan 21.
Dan hanya untuk berjalan melalui apa yang terjadi di sana.
Jadi sama dengan mengambil enam ditambah satu pertama yang akan memberi kita tujuh dan kemudian kita kalikan
dengan enam yang memberi kita 42 dan kemudian kita bagi dengan 2 yang memberi kita 21.
Jadi itu berhasil memberi kita jawaban yang sama pada akhirnya.
Lagi-lagi cara kerjanya.
Kami akan meninggalkan itu.
Baiklah.
Jadi kami menetapkan ada dua solusi yang berfungsi.
Mana yang lebih baik.
Dan tentu saja hal pertama yang bisa kita tanyakan adalah Apa yang sebenarnya lebih baik artinya.
Apakah ini berarti kode yang lebih cepat dalam hitungan detik atau milidetik, apakah itu berarti kode yang tercepat ketika kita
menambahkan angka kecil versus angka besar.
Katakanlah kita ingin membandingkannya ketika kita menjumlahkan semua angka trans euro dan 1 miliar.
Apakah itu tes yang bagus atau tentang berapa banyak memori yang digunakan.
Apakah Anda tahu jumlah variabel yang dibuat bahwa data yang disimpan setiap
kali fungsi itu disebut.
Atau bagaimana dengan sesuatu seperti keterbacaan keterbacaan.
Seberapa penting itu.
Apakah itu lebih baik atau singkatnya yang tidak ada di sini tetapi banyak orang peduli tentang itu.
Mereka suka meminimalkan panjang jumlah karakter yang digunakan dalam pemrograman mereka.
Bukan gaya saya secara pribadi tetapi pasti valid.
Semua ini adalah kekhawatiran yang valid dan benar-benar mengarah pada situasi.
Tetapi saya pikir kebanyakan orang akan setuju bahwa dua yang pertama terutama untuk sekarang kita akan
fokus pada kecepatan akan kembali ke penggunaan memori sedikit tetapi ini terlalu sering bisa lebih penting daripada sesuatu seperti keterbacaan.
Dan sayangnya mereka sering datang dengan mengorbankan keterbacaan dan itu semacam tindakan menyeimbangkan
penulisan kode yang baik adalah menulis kode efisien yang tidak menghabiskan Anda tahu banyak memori tetapi juga masih
dapat dibaca dan tidak terlihat seperti lengkap omong kosong.
Jadi kita akan berbicara tentang semua ini pada dasarnya bermain bersama sepanjang seluruh kursus.
Ini akan menjadi tema yang berulang tetapi kita akan fokus pada evaluasi kecepatan berapa lama kode yang diperlukan untuk menjalankan target
untuk memulai.
Jadi bagaimana kita melakukannya.
Yah cara paling sederhana adalah dengan menggunakan sesuatu seperti built in fungsi timing sesuatu seperti ini
di mana kita menambahkan pertama kita dan kemudian saya menggunakan fungsi yang disebut metode yang disebut kinerja sekarang yang
di browser hanya akan memberi tahu saya jumlah milidetik sejak dokumen itu dibuat.
Pada dasarnya karena mereka membuka jendela dan kemudian saya akan menyimpannya ke variabel.
Sebelum saya menelepon menambahkan hingga kemudian saya akan menelepon menambahkan dengan apa yang saya lakukan.
Ini satu miliar.
Saya pikir ini satu miliar.
Jadi saya akan menelepon dengan jumlah besar.
Dan setelah itu selesai saya akan memeriksa kinerja.
Sekarang lagi yang seharusnya meningkatkan sekelompok milidetik yang paling mungkin.
Jadi saya punya dua angka.
Lalu saya kurangi saja dulu atau yang kedua dikurangi pertama kali dan saya bagi 1000 karena itu
dalam milidetik.
Dan saya ingin bekerja dalam hitungan detik.
Kita tidak harus melakukan bagian terakhir itu.
Dan saya mencetak.
Jadi ini seharusnya berhasil.
Dan saya sebenarnya punya cuplikan di sini.
Hal yang sama.
Jadi tambahkan ke yang sama dari sebelumnya.
Dan kami menyebutnya dengan 1 miliar dan kami akan mencetak berapa lama berlalu.
Biarkan saya membersihkan konsol saya terlebih dahulu dan saya akan pergi.
Dieksekusi
Di sana kita pergi satu titik ke 5 7 5 jadi satu detik.
Biarkan saya melakukannya sekali lagi.
Apa yang sebenarnya Anda lihat saya pikir dieksekusi.
Itu dia.
Apakah itu bervariasi.
Jadi itu berubah bahkan di komputer saya sendiri.
Tidak ada yang benar-benar berubah.
Saya belum menambahkan kode. Saya belum mengubah angka di sini.
Ini kode yang sama persis tetapi kami mendapatkan output yang berbeda.
Sebelum saya lupa.
Mari kita beralih ke solusi kedua.
Jadi angka yang persis sama izinkan saya memastikan saya tidak meninggalkan atau menambahkan adalah nol
Ya mereka sama dan saya melakukan hal yang sama mengambil kinerja.
Sekarang awal dan kinerja mulai sekarang di akhir.
Anda mengatakan harus menunjukkan seperti apa itu.
Anda dapat melihat sejumlah besar pada saat ini karena saya sudah membuka ini selama beberapa menit
jika saya me-refresh halaman meskipun saya baru saja melakukannya.
Sekarang berada pada 2000 milidetik yaitu dua detik.
Sekarang jika saya melakukannya lagi kita berada di enam koma enam detik.
Dan jika kita kurangi keduanya, kamu tahu empat detik di antaranya.
Lagi pula kami melakukan hal yang sama di sini.
BAIK.
Jadi sekarang jika saya menjalankan ini, Anda dapat melihat kami mendapatkan jumlah yang jauh lebih kecil tetapi masih sebenarnya saya kira itu
tidak terlihat seperti berubah di sini.
Kemudian pengukuran perbedaannya terlalu kecil untuk ditangkap.
Tapi poin saya adalah bahwa durasinya jauh lebih pendek.
Namun data yang sama dengan yang ini.
Di sini kita pergi pada satu titik dua empat detik dibandingkan dengan pada dasarnya nol detik.
Jadi sepertinya itu pertanda baik untuk solusi ini.
Sepertinya itu jauh lebih efisien dan itu hebat.
Tetapi proses ini bukan yang paling dapat diandalkan untuk menentukan waktu hal-hal seperti ini sebelum dan sesudah dan membandingkannya dengan fungsi
lain dan tidak mudah bagi kita untuk membicarakannya.
Bagaimana saya benar-benar menuliskan bagaimana saya akan memberikan label seberapa efisien yang satu ini dibandingkan dengan yang
satu ini.
Apakah ini didasarkan pada persentase kecepatan.
Apakah itu saya kurangi jumlah detik atau milidetik itu menjadi sedikit buram.
Ini membawa kita ke masalah dengan waktu yang saya sisakan untuk masalah judul memoar akhir hidup saya dengan
waktu.
Hanya saja, suara kecil yang bagus sangat dalam.
Jadi yang pertama adalah bahwa mesin yang berbeda akan merekam waktu yang berbeda.
Jadi itu tidak dapat diandalkan tergantung pada spesifikasi pada seberapa banyak mesin dan apa yang saat ini
terjadi pada mesin itu kode apa yang berjalan saat hasil yang Anda dapatkan akan berbeda.
Itu tidak benar-benar berarti bahwa kita akan mendapatkan hasil yang berlawanan di mana solusi pertama tiba-tiba lebih cepat
daripada yang kedua.
Tetapi itu berarti bahwa margin dapat mengubah pengukuran aktual bisa berbeda dan hampir
pasti akan berbeda waktu.
Dan seperti yang kita lihat mesin yang sama ini akan merekam waktu yang berbeda.
Jadi di browser saya, saya hanya melakukan kode yang sama persis.
Contoh pertama itu dan itu berbeda setiap kali dengan sedikit yang tidak benar-benar masalah tetapi masih menunjukkan bahwa itu
tidak tepat dan bahwa kita tidak dapat mengandalkan itu.
Dan yang kedua atau ketiga dari semua saya kira adalah untuk algoritma cepat
hal-hal yang terjadi pada pengukuran kecepatan skala sangat sangat cepat mungkin tidak cukup tepat.
Kami memiliki dua atau tiga atau empat algoritma dan semuanya sangat cepat.
Mereka melakukan sesuatu dengan sangat cepat.
Masih ada satu yang akan menjadi tercepat atau paling efisien.
Tetapi jika fungsi waktu kita tidak dapat mengetahuinya karena mereka tahu interval waktu terkecil yang
dapat diukur tidak cukup baik maka itu tidak benar-benar membantu kita.
Jadi, bagaimana kita menelusuri kode kita dan benar-benar berbicara secara umum tentang kode mana yang lebih baik tanpa harus
pergi dan menghitung waktu.
Jadi saya ingin menjadi jelas. Saya tidak mengatakan bahwa waktu kode Anda adalah ide yang buruk.
Saya melakukannya sepanjang waktu tetapi saya lebih mengatakan bahwa itu akan keren jika ada cara lain yang tidak melibatkan harus
mengatur file baru dan benar-benar pergi melalui proses pengaturan waktu kode kita.
Bagaimana jika kode kami memberi tahu Anda satu jam sesuatu yang besar dan saya membandingkannya dengan versi lain yang
membutuhkan waktu empat jam.
Saya tidak ingin harus menjalankan tes untuk mencari tahu mana yang lebih cepat.
Kami ingin dapat memberikan nilai.
Secara umum berbicara tentang bagaimana kode dibandingkan dengan kode lain tanpa harus melalui semua ini.
Dan di situlah notasi Big-O masuk dan selanjutnya muncul.
Cliffhanger, maaf.